Çdo kompani dëshiron të përmirësojë
marrëdhëniet e saj me klientët.
Dhe IA, së bashku me të dhënat e besueshme të klientëve të saj
,
ka shumë potencial për ta bërë pikërisht këtë.  Por
ja, e kuptoj.
Mund të jetë shumë e vështirë
nëse nuk dini nga t’ia filloni
ose si ta krijoni kompaninë tuaj për sukses.
Për fat të mirë,
kjo është ajo për të cilën është Salesforce.
Salesforce ishte
pionier i CRM-së së parë të bazuar në cloud
dhe sot është numri një në fushën e inteligjencës artificiale.
CRM në botë.
Në rregull, mirë, prit një sekondë.
Nuk jam i sigurt se çfarë është CRM.
Epo, e di, të solla këtu.
CRM qëndron për Menaxhimin e Marrëdhënieve me Klientët
.  Në
thelb është një sistem që menaxhon
të dhënat e klientëve tuaj dhe i jep çdo ekipi
në kompaninë tuaj mjetet e përdorimit që i
ndihmojnë ata të ndërmarrin veprime.
Po flasim për mjete
për shitje, shërbim, marketing, tregti
dhe madje edhe mjete specifike për industrinë,
si shërbimet financiare dhe kujdesi shëndetësor.
Tani, Einstein q është portofoli i plotë
i produkteve Salesforce që sjell CRM.
Inteligjenca artificiale, të dhënat dhe besimi
së bashku në një platformë të integruar
me Einstein 1.
Ju mund të rrisni produktivitetin e punonjësve
dhe të përmirësoni marrëdhëniet me klientët
duke personalizuar çdo ndërveprim,
gjë që çon në rezultate më të mira biznesi.
Tani, më lejoni t'ju jap disa shembuj këtu.
Për marketing, mund të bëni diçka si
identifikimi i audiencave të synuara
dhe ndërtimi i një udhëtimi të personalizuar
dhe nisja e një fushate për shitje.
Mund të shihni çdo ofertë në detaje
dhe të prioritizoni klientët potencialë
që kanë më shumë gjasa të blejnë.
Dhe për shërbimin ndaj klientit, ju mund të ofroni
mbështetje të menjëhershme në çdo kanal.
Na pëlqen të themi se
këto mjete janë më të mira së bashku,
me të gjithë që
punojnë së bashku në të njëjtën platformë.
Ekipet tuaja të shërbimit mund të shohin çdo
ndërveprim me klientët në shitje, marketing
dhe tregti, dhe shitësit mund të shohin
nëse një klient ka raste të hapura mbështetjeje
ose nëse është angazhuar në ndonjë
aktivitet marketingu si email-et ose faqja juaj e internetit.
Secili ka një pamje 360 ​​gradë
të çdo klienti,
dhe kjo është ajo që ne e quajmë Klienti 360.
Pavarësisht madhësisë, fazës apo industrisë në të cilën
ndodhet biznesi juaj.
Ju mund të krijoni Klientin tuaj
360 dhe të bashkoni të gjitha departamentet tuaja
rreth një pamjeje të vetme të përbashkët
të klientëve tuaj.
Këto ditë, kompanitë
kanë nevojë për CRM për të qenë të suksesshme.
Por me inteligjencën artificiale,
mund të përfitoni edhe më shumë vlerë prej saj.
Është si një ngritje fuqie që të ndihmon të bësh
gjithçka më lehtë, më shpejt dhe më mirë.
Por përdorimi i IA-së nuk do të ndihmojë vërtet
nëse aplikacionet tuaja nuk janë të integruara
dhe të dhënat tuaja janë të izoluara,
ose nëse mbështeteni
vetëm në modelet publike të IA-së për t'ju ndihmuar të
ndërtoni një të ardhme të suksesshme.
Në IA, Salesforce i adreson
të gjitha këto probleme drejtpërdrejt dhe si?
Epo, së pari
duhet të mbledhësh të dhënat e tua.
Dëgjoni, IA funksionon vetëm
nëse mund të hyjë në të dhënat përkatëse në
lidhje me klientët dhe biznesin tuaj.
Pra, për të pasuruar CRM-në tuaj dhe për të ndërmarrë veprime
mbi të dhënat tuaja më shpejt, ju nevojitet një
motor të dhënash që lidh të dhënat e klientëve tuaj
nga një sërë burimesh.
Tani, si përdorues i Salesforce,
do të futni të dhëna si llogari,
kontakte, klientë potencialë dhe raste.
Por profili i klientit ku po
shtoni edhe këto ndërveprime,
mund të jetë shumë më i fuqishëm
kur ka të dhëna edhe nga sisteme të tjera,
si p.sh. mënyra se si klienti juaj ka
ndërvepruar me faqen tuaj të internetit
ose ka përdorur produktet tuaja.
Këtu hyn në lojë Data Cloud.
Tani, Data
Cloud lidh të dhënat me Salesforce,
kështu që është lehtësisht e disponueshme në aplikacione
që tregtarët, shitësit,
përfaqësuesit e shërbimit ndaj klientit
dhe të tjerë i përdorin çdo ditë.
Dhe kjo vlen edhe për sistemet e jashtme
jashtë Salesforce.
Dua të them, sot
një kompani mesatare përdor mbi
një mijë aplikacione të ndryshme për të
ndjekur një klient të vetëm.
Është e pamundur
të krijosh përvoja të lidhura
për klientët e tu
dhe të përdorësh realisht të dhënat e tua.
Nëse të gjitha këto sisteme nuk
komunikojnë me njëri-tjetrin.
Por Salesforce ka një bibliotekë lidhësish
që ju lejojnë të integroni edhe më shumë
aplikacione dhe të dhëna në Salesforce pavarësisht se
ku i keni të ruajtura ose në çfarë formati janë.
Dhe nëse doni t'i shihni dhe t'i kuptoni
të dhënat tuaja vizualisht.
Salesforce ka zgjidhje që
kushdo mund t'i përdorë për të krijuar
grafikë, grafikë
dhe vizualizime të tjera.
Tani, këto zgjidhje të të dhënave janë të gjitha të dizajnuara
për t'ju ndihmuar të bashkoni të dhënat tuaja.
Përdor aplikacionet që
dëshiron dhe ndërmerr veprime me të dhënat më shpejt.
Tani, pasi të keni unifikuar të dhënat tuaja,
mund të shfrytëzoni fuqinë e meta të dhënave.
Metadatat
në thelb ofrojnë kontekst për të dhënat tuaja.
Tani, pa u futur shumë në të,
mendoni për metadatat si një gjuhë të përbashkët
për të gjitha të dhënat në
të gjitha aplikacionet tuaja Salesforce
kur të gjitha flasin të njëjtën gjuhë.
Mund t’i personalizoni shpejt dhe lehtë
dhe ta merrni këtë.
Çdo mjet metadatash që
përdorni mund të konfigurohet pa kod
dhe është menjëherë i disponueshëm në çdo aplikacion.
Metadatat gjithashtu ndihmojnë dhe unë e kuptoj se
çfarë lloj të dhënash janë,
si përdoren dhe si lidhen
me të dhënat e tjera në sistem.
Pra, në thelb rrit IQ-në e IA-së.
Po, mendim i mirë mendor.
Tani, së bashku,
të dhënat dhe meta të dhënat pasurojnë CRM-në tuaj,
kështu që keni më shumë mundësi automatizimi,
personalizime më të pasura, inteligjencë artificiale më të zgjuar
dhe shumë më tepër.
Dhe kjo na çon te mënyra se si
mund të shkallëzoheni lehtësisht dhe në mënyrë të sigurt në të gjithë
biznesin tuaj për të krijuar përvoja më të mira për klientët
dhe për të përmirësuar rezultatet e biznesit.
Siç thashë edhe më parë, përdorimi i
modeleve publike vetëm nuk do të mjaftojë.
Ata mbledhin informacione nga interneti,
nuk i njohin klientët tuaj
dhe kjo është me të vërtetë e rëndësishme.
Ata mund të ruajnë gjithçka që ju u kërkoni,
gjë që mund të vërë në rrezik të dhënat tuaja më të ndjeshme.
Por Salesforce,
ata krijuan një inteligjencë artificiale të besueshme.
i quajtur Einstein
që është projektuar posaçërisht për CRM.  Një
fakt interesant është se e quajmë portofolin tonë të produkteve
Einstein 1
sepse është një platformë e vetme me Einstein,
inteligjencën artificiale të integruar në çdo aplikacion,
pasi Einstein AI funksionon në
të gjitha aplikacionet tuaja Salesforce.  Nuk ke pse të
merresh me përdorimin e dhjetë
aplikacioneve të ndryshme me dhjetë modele të ndryshme.
Kjo është arsyeja pse ju jeni në gjendje të shkallëzoni një IA
në të gjithë kompaninë tuaj
shpejt dhe në mënyrë të sigurt.
Tani, kur bëhet fjalë për sigurinë,
ju keni
privatësinë e të dhënave në nivelin e ndërmarrjes të Salesforce.
Pra, kur i kërkoni diçka Ajnshtajnit,
merren një sërë masash sigurie
për t'u siguruar që të dhënat tuaja maskohen
ose mbulohen
dhe harrohen nga modeli
pasi të gjenerohet rezultati.
Dhe meqenëse Ajnshtajni bazohet
në të dhënat e klientëve tuaj,
rezultatet e tij janë specifike
për biznesin tuaj, në mënyrë që të mësojë nga ajo
pamje 360 ​​gradë e klientëve tuaj
dhe të kuptojë se çfarë u nevojitet atyre.
Dhe kjo do të thotë që anëtarët e ekipit tuaj
mund të shpenzojnë më pak kohë
për detyra të zakonshme dhe më shumë kohë për
nevojat e klientëve.
Për shembull, përfaqësuesit e shitjeve mund t'i kërkojnë Ajnshtajnit
të shkruajë
email-e ndjekëse për klientët potencialë dhe të përmbledhë
telefonatat dhe ekipet e marketingut.
Ata mund t’i kërkojnë Ajnshtajnit të gjenerojë
rreshta subjekti të email-eve bazuar në performancën e kaluar.
Pra, Ajnshtajni di si t'ju ndihmojë të
arrini sukses për të gjithë klientët tuaj,
pikërisht në rrjedhën e punës.
Dhe kur them direkt në rrjedhën e punës,
dua të them se keni një
Bashkëpilot të IA-së të integruar
drejtpërdrejt në aplikacionet tuaja.
Është një bashkëpilot i vazhdueshëm
që funksionon në çdo
aplikacion Salesforce, që do të thotë se mund të shohë të dhëna
në çdo departament.
Është gjithmonë gati për t'iu përgjigjur pyetjeve
dhe për të përmbledhur bisedat
me një klikim të butonit.
Le ta shohim përsëri shembullin tonë të shitjeve.
Dhe nëse një përfaqësues shitjesh i kërkon Ajnshtajnit
të identifikojë klientët e tyre kryesorë për të kontaktuar
, Ajnshtajni mund ta bëjë këtë.
Por gjithashtu mund të shohë që një nga ato klientë
potencialë kryesorë ka një problem të hapur me shërbimin ndaj klientit
dhe mund ta njoftojë atë përfaqësues për t'u siguruar që
ata ndihmojnë në zgjidhjen e tij sa më shpejt të jetë e mundur.
Tani kjo inteligjencë artificiale  Copilot madje punon me Slack, i njohur edhe si
nxitësi përfundimtar i produktivitetit.
Mund të kërkoni përgjigje në kanalet tuaja Slack
, të përmbledhni informacionin
dhe të përditësoni të dhënat tuaja CRM,
të gjitha pa lënë rrjedhën e punës.
E drejtë.  Mjaft e mahnitshme.
Tani, këto janë vetëm disa shembuj që
them se mund t'ju ndihmojnë gjithashtu të ndërtoni
rrjedha pune dhe procese backend të automatizuara
në Salesforce dhe në çdo sistem.
Tani, mund të pyesni veten se
si është e mundur e gjithë kjo.
Epo, të gjitha mjetet dhe aplikacionet për të cilat
folëm janë ndërtuar në platformën Einstein 1.
Mendoni për
platformën Einstein 1 si shtresën teknike
ose themelin e të gjithë
portofolit Einstein 1.
Është një platformë klientësh
për të gjithë biznesin tuaj
që sjell
automatizim inteligjence, zhvillim aplikacionesh me kod të ulët
dhe më shumë për çdo
anëtar të ekipit në kompaninë tuaj.  Pa IT
diplomë e kërkuar.
Tani
platforma Einstein 1 i shndërron të dhënat tuaja në inteligjencë artificiale.
dhe personalizimet funksionojnë
pa probleme në çdo aplikacion që përdorni,
që do të thotë se mund t'ju ndihmojnë të
lëvizni më shpejt.
Merrni masa mbi të gjitha të dhënat e klientëve tuaj
dhe ecni përpara.
Në këtë inteligjencë artificiale.  revolucion.  Në
rregull.
Pra, nëse doni të keni një të ardhme të ndritur
në inteligjencën artificiale.
për ta bërë biznesin tuaj
më të integruar se kurrë dhe për t'u lidhur
me klientët tuaj në një mënyrë krejtësisht të re,
në të gjitha fillimet pikërisht këtu, pikërisht tani.
Vizitoni Salesforce.com tani
për të mësuar aftësi të reja falas në Trailhead
Network me pionierë të tjerë, bashkohuni me
një ngjarje frymëzuese ballë për ballë
ose dixhitale dhe shikoni se si
klientët e Salesforce po e çojnë suksesin e klientëve.
Faleminderit shumë që na ndoqët
dhe do të shihemi herën tjetër.